なんてことはなかった
原來小事一樁
私の時代は　あっけなく幕を開けたのだ
屬於我的時代 就這樣匆匆地開幕了嗎
マキャヴェリいわく　頭脳には３種類ある
馬基維利曾說過 人的頭腦有三種類型
註：出自馬基維利的《君主論》
言うまでもなく私は格段に優れた第一の脳だ
自不必說 我屬於第一類最為優秀的頭腦
やあやあ純くん
嘿 純同學
さぞかし　打ちひしがれているようだね
你看起來有點無精打采呢
なんだよ　那織
怎麼了 那織
わかる　わかるよ
我懂 我懂
定期考査の順位はショックだったね
這次考試的名次有點靠後是吧
でも心配しないで
但是別擔心
いざとなったら
等到時候
優秀な私が養ってあげるから
就讓優秀的我來養你
順位なら　今回も１位だったぞ
你要說名次的話 這次也是第一
だましたなっ
你擺了我一道
さっきの物憂げな表情はなんだったのっ
剛才那沉思的樣子是給誰看的
私の心と体をさんざん　もてあそんでおいて
你居然欺騙我 玩弄我
許されると思うな　訴えてやる
就別想被我原諒了 等著打官司吧
待てって
你等等
どうしたんだ
怎麼了
私に告白されるのが迷惑だから
你是不是不想被我表白
そうならないように勉強したんでしょ
才拚命去學習的
なんでそうなるんだよ
你什麼腦迴路啊
那織が本気出すって言ったから
我只是聽你說這次要動真格
僕もいつも以上に本気で臨んだんだ
所以我也動了真格
手を抜いたほうが怒るだろ
要是我故意放水 你反而會生氣不是嗎
うん　まあ　そうだけど
嗯 雖然沒錯
それに　今の僕は告白されても応えられない
而且 你現在和我表白我也無法回應你
琉実と　どうこうするつもりもない
我也不打算和琉實怎麼樣
それじゃ　だめか
這樣也不行嗎
ホントに
真的嗎
見てないところで　抜け駆けしない
你保證不會偷偷去私奔
しないよ
保證
信じてほしかったら
你想讓我相信你的話
ここで抱きしめて
就來抱我一下
い…いきなり何を言いだすんだよ
你突然在說什麼啊
じゃあ　いい
那就算了
私は戻る
我回去了
なあ　あれ
喂 我說
白崎と　妹のほうか
那是白崎和雙胞胎妹妹吧
ちょ　琉実
我說 琉實
さっきのあれ　なに
剛才那個是鬧哪齣
あれは那織が…
那是因為那織說
「信じてほしかったら抱きしめろ」って
想讓她相信的話就去抱她
だから　しかたなく
所以才不得不去
「しかたなく」って何
什麼叫「不得不」
ちょっと那織に対して甘くない
你怎麼那麼聽她的話
そうやっていつも
你每次都這樣
私は
那我呢
えっ
欸
「えっ」じゃないっ
別給我欸
その　私にもっ
你也抱抱我
どういう理屈でそうなるんだよ
你這是什麼理由啊
細かいことはいいでしょ
你就別管了
ねえ　早く　して
趕緊 來抱我
バスケの応援だと思って
就當是為我打籃球加油了
わかったからそんな顔すんな
行了我知道了 別再委屈了
今度総体なんだ
我們要全國比賽了
知ってる
我知道
レギュラー復帰したんだろ
你不是回歸隊裡了嗎
てか　スタメンに選ばれた
而且還是第一梯隊
すごいじゃないか
真厲害
週末なら応援に行けるから
週末我會去給你加油的
その前に負けるなよ
你可別在那之前就輸掉哦
うん　ありがと
嗯 謝謝你
ねえ
我說
やっぱいい
沒事
なんでもない
當我沒說
そうだ
對了
あのさ　雨宮慈衣菜って知ってる
你知道雨宮慈衣菜嗎
パラレルなハート　交差していく
互相平行的心開始交叉
君中心で響くハーモニー
旋律以你為中心開始奏響
チグハグに絡む心音に気付いてよ
拜託你感受到我與你交錯的心音
もっともっと
拜託 拜託
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Melonade Orangeade　時軸·繁化：卡布chino　後期：MIR
ハイファイな現代だって
就算在Hi-Fi的現代
どうにもできない事象が
也有無法解決的事情
ドミノ倒しみたいにどうにも止まらない
像多米諾一樣 一發不可收拾
（大問題！）
（出大問題！）
理路整然なんてもうほら　とっくにSay good bye
早就向條理井然說了Good Bye
（急展開！）
（急轉直下！）
正解なんてないような毎日です
每天都沒有正確的參考答案
（大損害！）
（損失慘重！）
聡明より滑稽でも笑えた方がいいじゃん
頭腦伶俐也不如有趣可以使人大笑
分かっているのに　まるで割り切れない
明明都懂 但就是無法除盡
パラレルなハート　交差していく
互相平行的心開始交叉
君中心で響くハーモニー
旋律以你為中心開始奏響
チグハグに絡む心音に気付いてよ
拜託你感受到我與你交錯的心音
もっともっと
拜託 拜託
君以外じゃ何も輝かない世界だ
這個世界沒有你定要黯然失色
きっときっと
一定 一定
6.「那 補考之前就靠你啦」
しろざきっ
白騎
おい　お前のこと呼んでるぞ
喂 有人叫你
てか　雨宮と知り合いなのか
你認識雨宮啊
いや
不認識
しろざき　いないのっ
白騎在哪
ねえ　しろざきは
我說 白騎呢
そんな大声　出すなよ
你別喊這麼大聲
ちょっと　いるなら　さっさと返事してくんない
你在的話為什麼不回答我
ねえ　ちょっと　こっち来てっ
你過來一下
いきなりなんだよ
你突然來幹什麼
あと「しろさき」な
還有 我叫白崎
濁んないから
不連濁的
そうなんだ
這樣啊
ごめん　ごめん
抱歉 抱歉
てか　濁るって何
話說 連濁是什麼
気にすんな
別管了
で　なんの用だ
你有什麼事
ねっ　るみちーから聞いてると思うけど
琉實親應該和你說了吧
勉強教えてくんない
我想讓你輔導我功課
雨宮慈衣菜　話したことはないけど　知ってるよ
雨宮慈衣菜 我沒和她說過話 但我知道她
モデルをやってるとかいう　あの派手なヤツだろ
是那個據說在做模特兒 打扮得很顯眼的人對吧
うん　慈衣菜がね
嗯 慈衣菜她跟我說
純に勉強教えてほしいんだって
想讓你輔導她功課
なんで僕に
為什麼讓我
ヤバッ　部活遅れちゃう
壞了 社團活動要遲到了
詳しくはまた今度ね
我之後再和你說
いや　ちゃんとは聞いてない
不 她沒和我詳細說明
でも　その件なら僕以外に
不過輔導功課的話還請另尋他人
とりあえず　先にお願いだけしに来たっ
總之我先過來和你打聲招呼
続きはまた放課後
放學後咱們再說
じゃ
拜拜
放課後　放課後ってなんだよ
放學後 放學後是要怎樣啊
あからさまに舌打ちすんな
你別表現得這麼明顯
教授の気持ちも察してやれよ
你也照顧一下教授的心情啊
ほっとけ
閉嘴
だいたい　なんでお前がここにいるんだ
而且你為什麼在這裡
いつも学食だろ
你不是一般都在食堂嗎
まっ　たまにはいいだろ
偶爾有什麼不好的
そういや　うわさになってるぞ
話說現在學校裡都在傳
白崎が妹に決めたってな
說你選擇了妹妹
違う
不是
あれはそういう意図じゃない
我不是那個意思
まっ　いいわ
算了
そんなことより　さっきの雨宮はなんだったんだ
我更想知道剛才你和雨宮發生什麼事了
「勉強を教えてくれ」だとさ
她說想讓我給她輔導功課
おい　どうすんだよ
那你要怎麼辦
相手は爆乳だぞ
她可是巨乳
どうもしねえよ
不怎麼辦
そんな面倒なこと　引き受けられるか
我才不想攬下這種麻煩事
胸とか関係ない
無論胸有多大
か　やっぱ余裕あるよなぁ
這就是現充嗎
俺なんかすぐ引き受けるわ
要是我的話不用想就接受了
そういう機会でもないと絶対仲よくなれねえ
要是沒有這樣的機會 我一輩子都不會和她有交集
軽そうに見えて　ガード固えんだよ
她看起來挺容易搭訕的 但其實可警惕了
てか　俺を推薦しろ
要不你把我推薦給她
もしかして　雨宮にも告白したのか
你莫非還和她表白過？
いや　しようとして諦めた
有過想法 但斷念了
もう「なんの用」ってオーラがすごすぎて
我和她剛見面就一種「你來幹什麼」的感覺
完全にあしらわれた感じだったわ
完全被她冷淡地帶過了
あの乳を堪能したかった
我真想體驗一下那胸啊
教授を推薦するのはやめとく
我就不把你介紹給她了
人間性を疑われたくない
我不想被她懷疑我的為人
お母さん　ごめんなさい
母親 真是抱歉
食欲は外出しました
我的食慾離我而去了
頭痛い
頭痛
早退したい　せめて保健室で寝たい
好想早退 就讓我去醫務室躺著也好
じゃあ　テンションの上がる話でもしよっか
那我們聊些有趣的話題吧
先生の欲しいものとかさ
聊一聊老師您想要的東西
欲望の妄想に身を委ねれば　ちょっとは気が紛れたりするでしょ
沉浸在妄想的長河之中 是不是能散散心
ああ　そういうこと
這樣嗎
欲しいものかぁ
想要的東西
うん　お金だ
嗯 錢
ざっと見積もって100万以上
最少要100萬日元以上
デパートで「ここからここまでちょうだい」ってのをやってみたいっ
我想在百貨公司來一次「從這到這的東西我全要了」
先生は拝金主義の権化だね
老師您真是拜金主義的化身啊
蟹工船で一稼ぎしてみたら
要不去蟹工船裡打工賺一筆
いざ　ベーリング海
向著白令海 出發
なにそのあふれ出る多喜二感
哪裡來的小林多喜二
私はプロレタリアートじゃなくて　ブルジョワジーになりたいの
我可不想當打工人 我要當資本家
無產階級
布爾喬亞
私はほどほどでいいけどなぁ
我倒是不多不少就好
先生もホントはそうでしょ
老師您也是一樣的吧
で　現実的なラインは
現實一點 要多少
現実的って１万円くらい
一萬日元左右
やっぱり服とかコスメかな
買件衣服 買個包包什麼的
まあ　そんなとこだよね
這還差不多
私だったらポーチとか
我的話想要一個化妝包
ジェリスタ？
GELISTA？
ああ　わかる
嗯嗯 我懂
大人っぽいけど　絶妙なかわいさがある
有種很成熟的感覺 但又不乏可愛的要素
お値段は　高校生にはつらいけど
價錢嘛 對高中生來說有點貴
大学生が彼氏のバイト代を当てにするには絶妙ですな
但是對於拿男朋友的錢來買包的大學生正好
だよねぇ
對吧
どう　ちょっとは気が紛れた
怎麼樣 是不是好多了
だいぶよくなった
感覺好多了
ありがと
謝了
そういえば　先生ってそろそろ誕生日だよね
話說 老師您是不是快生日了
２人で誕生日会　する
要不我給你辦一個慶生宴怎麼樣
部長好き　超好き
部長 我喜歡你 超級喜歡
結婚しよう
來結婚吧
それはごめん
結婚就算了
先生に搾取される未来しか思い描けない
我只能想像到被老師您榨取的未來
搾取って何　ひどくない
怎麼能叫榨取 真過分
ダチュラだ　部長嫌い
Datura 我討厭你
ごめん　ごめん
抱歉 抱歉
で　ホントに誕生日会してくれるの
你真的會給我辦慶生宴嗎
純　見なかった
你看見純了嗎
白崎なら　さっき教室出てったぞ
他剛出教室
トイレじゃね
是不是去上廁所了
てか　前に言ってたバスケの合同練習　いつするんだ
話說之前說好的籃球共同訓練 什麼時候去
明日は
明天怎麼樣
おう　いいぞ　先輩に話しとく
好啊 我去和學長說一下
お前ら　結構ガチで来るから
你們女生每次都使出全力
気合い入れないとな
我們也得加把勁
ガチでやんなきゃ　練習になんないじゃん
不使出全力那還叫訓練嗎
っと　ごめん
抱歉
純　捜してるから
我去找純了
雨宮來教室了 要我教她學習
そりゃね　赤点取っちゃったのはエナが悪いんだけどさ
雖說考了不及格是我不對
普通　あんな怒る　ママ　鬼ヤバイ
但是至於那麼生氣嘛 我媽可真不得了
追試で挽回するしかないんじゃない
是不是只能用補考來挽救了
そうなんだよね
是唄
でさ　るみちーの妹ちゃんに勉強教えてもらえないかな
話說 可不可以讓琉實親的妹妹輔導我功課
頭めっちゃいいっしょ
她很聰明吧
那織は
那織的話
ちょっと難しいかな
有點不好辦
人に教えるの得意じゃないっていうか
她有點不擅長教別人
どっちかといえば　まだ純のほうが
你還不如讓純教你
なるっ
了解
るみちー　仲よかったよね
琉實親你和他關係挺好的吧
２人が急にいい雰囲気になったり
話說她會不會和純的關係迅速升溫
慈衣菜に限ってそれはないか
唯獨她不會吧
それで亀ちゃんとか他の人を推薦したりもしたんだけど
我也推薦了龜嵩和其他人
慈衣菜が乗り気になっちゃって
但是她非得要你
那織が無理だから僕にっていうのは理解できるが…
雖說那織不行的話推薦我也沒問題…
うん　まあ　断ってもいいんじゃない
你要是拒絕也不是不可以
今日部活終わったら慈衣菜と３人で話そう
等我社團結束之後 我們3個談談吧
早いほうがいいでしょ
早點解決了比較好
あと　那織にはバレないようにね
還有 不要告訴那織
言うと　マズいのか
有什麼不妥的嗎
ああ　いや
啊 也是
那織と雨宮が会えば　いとも簡単にこじれるな
要是她們兩個見了面 肯定會第一時間就鬧彆扭
でしょ
對吧
問題は行動の読めない放課後の那織だ
問題在於無法推測那織放學後會幹什麼
美術室に籠もっていてくれればいいが…
要是一直在美術室就沒什麼可擔心的了
助けを頼むか
還是叫個支援吧
よろしくお願いします
我進來了
ちょっと　那織抜きで話があるんだが
有件事想和你單獨談談
６限のあと　時間あるか
第六節課下課之後有時間嗎
なんだ　全然大したことないじゃん
什麼嘛 我還以為多大點事
もっと　ドロドロぐちょぐちょした
我還以為你要我吃又髒又黏的
註：此梗出自菊池寬原作，東海電視台改編的電視劇《珍珠夫人》
タワシのコロッケを食べさせられるような話かと思ったよ
用刷子做成的油炸餅呢
そんなわけないだろ
怎麼可能
いいよ　先生は私に任せて
沒問題 就交給我吧
美術部に誘うから
我會叫她去美術部的
助かる
幫大忙了
それはそれとして
還有
慈衣菜ちゃんに勉強教えてあげたらどう
你就幫慈衣菜輔導功課唄
何言ってんだ
你在說什麼
白崎くんって慈衣菜ちゃんみたいな子と話したりしないでしょ
白崎你沒有和慈衣菜這種女生說過話不是嗎
しかもモデルさんで
而且她還是模特兒
ルックスもお胸も一級品だよ
長相和胸那都是一級棒
教授ならともかく
教授可能會
僕はみじんもメリットを感じないし
但是對我來說是沒有任何好處的
放課後くらいは自由にさせてくれ
我可不想放學後的自由時間被占用
今さ　白崎くんはあの２人のこと　あれこれ考えるのやめた
你現在放棄了去思考她們兩個的事
なのに　考えちゃうんでしょ
但是還是忍不住去想的對吧
だったらタイプの違う子と　絡んでみることで
那不如去和一個不同類型的女生玩一玩
新しい発見もあるんじゃないかなって
也許會有新的發現呢
亀嵩　それ　おもしろがって言ってるだけだろ
龜嵩 我知道你是在開玩笑
やっぱりバレちゃった
被你發現了
けど　ちょっとは本当に思ってるよ
但是 我也確實有這麼想哦
とにかく　そんな漠然としたメリットにリソースを割くほど暇じゃない
我可沒有多餘的時間 用在這種不知道有什麼好處的事上
よーし
好吧
ここはひとつ　私がメリットを提示して進ぜましょう
那我告訴你一個好處
時に白崎くん
我說白崎
今月は先生の誕生日じゃない
這個月就是老師她的生日
毎年あげてるんでしょ
你每年都會送禮物不是嗎
子どもの頃からの習慣で
很小的時候就開始了
やめ時を逸したってだけだけどな
不知道應該什麼時候收手罷了
とか言いつつ　子どもの夢を壊さないのは偉いね
嘴上這麼說 不還是不想破壞兒時的美夢 真是溫柔
サンタさんも矢立肇も東堂いづみもいるんだよ
聖誕老人和矢立肇還有東堂泉都是真實存在的哦
で　本題
那麼來說正話
プレゼントは決めた
你決定送她什麼了嗎
いや
沒有
それを絶賛考えてるところだ
我正好在想呢
やっぱりね
是吧
そこで私の出番ってわけでごじゃいます
於是就該我出場了
そこはかとなく　先生が何を欲しいのかリサーチしてあげる
我會旁敲側擊 打探老師想要什麼
絶妙に有益な取り引きを
怎麼聽起來還不錯
どうかな　白崎くん
如何 白崎
悪くない提案だと思わないかな
不覺得這個提議還不錯嗎
鍵　よろしくね
拜託你們鎖門了
はい
好
琉実　大丈夫
琉實 你沒事吧
その…
那個…
もう治ったって言ったじゃん
我不是說了已經康復了嗎
それに転んだのは私のせいだから
而且摔倒是我的問題
周りが見えてなかった自覚　あるもん
我知道我沒看清周圍
ありがと　琉実
謝謝你 琉實
ホント　あのころの琉実ちょっと危なっかしかったよね
真的 感覺那時你真的有點危險
最近はつきものが落ちたみたいにサッパリしてるけど
最近看你像附身的妖魔退散了 一臉輕鬆
いろいろあって確かに余裕なかったかも
發生了挺多事 確實不太從容
けど　もう吹っ切れたから
但我已經釋懷了
琉実は白崎と別れてからずっと顔に陰出てたもんね
你自從和白崎分手後就一臉陰沉
時々　うわの空だし
有時候心不在焉的
マジで琉実ヤバいんじゃないってみんな心配してたんだよ
大家都很擔心你
待って　なんで知ってるの
等等 你們怎麼知道的
ちょっと麗良っ
喂 麗良
私じゃないよ
不是我說的哦
じゃあ　どういうこと
那是怎麼回事
やっぱバレてないと思ってたんだ
原來你還以為沒敗露呢
そういうとこ　ホントアホカワイイよね
這一點真是蠢萌蠢萌的
それがいいとこでもあるけど
雖然也能稱得上是優點
鈍感すぎてちょっとウケる
但遲鈍到令人忍俊不禁
しかもあんな階段のいちばん上なんてすぐバレるのにね
而且還在那樓梯頂上 太容易暴露了
ド定番じゃん
太老套了
ちょっと待って　階段って
你等等 樓梯
たまたま見ちゃったんだよね
偶然看見了
白崎とキスして
你和白崎親嘴
やめて　やめて　もう無理
別說了別說了 我不想再聽了
２人のこと　みんな気付いてたからね
大家都注意到你們兩個的事了
それに気付いてなかったのは琉実だけだよ
只有你沒意識到吧
全部見られてた
你們全都看見了嗎
ごめん　ちゃかしすぎたよね
抱歉 我們調侃過頭了吧
でも　みんな琉実のことが心配だったんだよ
可是大家都很擔心你
可南子
やっぱ琉実には元気でいてもらわないと
我們都想讓你精神起來
調子狂うし
不然比賽容易發揮失常
もうだめ
我受不了了
だってあれで隠し通せてるって
你居然覺得那樣就能瞞過去
マジで無理　涙出てきた
笑死了 眼淚都笑出來了
私試合頑張ってくるね　純
我比賽會加油的 純
まねすんな
別學我
あのころの琉実　まさに恋する乙女だったよね
那時的琉實 簡直就是墜入愛河的少女
見てるこっちが恥ずかしくなるくらい
我們這些觀眾都忍不住害羞了
乙女全開だったなぁ
少女感爆棚啊
もう　みんな　うるさい
吵死了
しゃべってないでさっさと着替えろ
別說話了 快換衣服
ごめん　待った
抱歉 久等了吧
エナもさっき来たばっか
我也剛來
ずっと補習受けてたし　だるすぎて死ぬかと思った
一直在補習 無聊到要死了
プリント渡されて　これやれとかありえなくない
給我發卷子讓我做 難以置信
こっちは赤点取ってんだから　できるわけないじゃん
我都考試不合格了 怎麼可能會做
終わんなかったし　マジで草
最後也沒做完 笑死了
終わってないの
沒做完嗎
今日は遅いからもういいってさ
說是今天不早了 不用做了
そういえば　純は
說起來 純呢
知らんぷ　その辺で倒れてたり
噗知道 說不定倒在哪裡了
倒れてねえよ
才沒有
ちょ　驚かさないでよっ
喂 你別嚇我啊
心臓吐き出すかと思った
心臟差點跳出來
ナマコみたいだな
跟海參一樣
ナマコ
海參
で　このあとどうするんだ
所以接下來怎麼辦
そだっ
對了
一緒に夕飯食べながら話さない
要不一起邊吃晚餐邊說
私は賛成
我贊成
純は
你覺得呢
どこのお店がいいかな
去哪家店吃好呢
なんで夕飯なんか
為什麼要吃晚餐
慈衣菜ってお父さんがいなくて
她父親離婚走了
お母さんもあんまり家にいないみたいなの
母親也經常不回家
だから　つきあってあげよ
所以咱們就陪她吧
別にいいけど
可以倒是可以
で　どこ行くんだ
所以去哪吃
なるべく安いところで
最好選個便宜的地方吧
じゃあさぁ　うち来ない
那要不要來我家
うちだったらお金かかんないし
在我家吃也不用花錢
うんっ　決まりっ
嗯 就這麼定了
お…おいっ
喂…喂
忘れ物
我忘記帶東西了
待ってるから行ってきなよ
我等你 去吧
戻るのしんどい
再回去一趟挺累的
一緒に行こうよ
和我一起去吧
暗いよ　狭いよ　怖いよ
好黑 好窄 好害怕
わかった　わかった
好吧好吧
何忘れたの
你忘記帶什麼了
モバ充
行動電源
明日でいいじゃん
明天再拿也行吧
神宮寺じゃん
這不是神宮寺嗎
亀嵩も一緒か
龜嵩也在一起啊
こんな時間まで何やってんだ
這麼晚了 你們在幹什麼
いいから　早く出して
別廢話 老實交出來
出すって何を
交什麼
盗んだジャージはどこ
你偷的運動服在哪
今なら黙っててあげるから　ほら
現在交出來我就當沒發生 快點
盗んでねえよ
我才沒偷
先輩たちとマージャンしてただけだ
我只是和學長們打麻將了
先輩　純くんと一緒じゃないの
學長 沒和純一起嗎
アイツなら　先帰ったぞ
那傢伙先回去了
つうかあれだろ
應該是因為那個吧
昼間の件
中午那件事
昼間の件って何
中午那件事是指什麼
いや別に
不 沒事
私　モバ充取ってくるね
我去拿行動電源
もう一回聞くね
我再問你一遍
昼間の件って何
中午那件事是指什麼
なんだよ　ここ
這是什麼地方啊
映画だ　映画の世界だ
這是電影 是電影中的世界
こんなところで暮らしてるのか
你生活在這裡啊
そだよ　景色いいよね
對啊 景色很棒吧
周りより高いから裸で歩いてても気になんないし
比周圍建築高 所以在家裸體也沒什麼事
はだ
裸
ねえ　水でいい
喝水可以嗎
ああ
嗯
琉実もいいよな
琉實也可以吧
う…うん
嗯…可以
オッケー
OK
適当に座ってて
隨便坐
言い忘れてた
我忘說了
うち猫いるんだけど大丈夫だった
我家有貓 沒事吧
猫
貓
ねっ　名前は
你叫什麼
アイン
愛因
アインちゃん　くん
男孩還是女孩
くん　オスだよ
男孩 是隻公貓
ほら　るみちーにご挨拶
快 跟琉實親打招呼
なあ　どうしてアインなんだ
那個 為什麼叫牠愛因呢
えっと　なんとなく
就是 隨便取的嘛
なんだよ　それ
什麼啊
普通　由来とかあるんじゃないのか
一般不都有來源嗎
え　別にいいじゃん
關心那些幹嘛
アインくん　かわいいよ
愛因 很可愛哦
ホントは犬が欲しかったんだけど
其實我想養狗
ママが犬嫌いでさ
但是我媽討厭狗
ほとんど　うちにいないんだからいいと思うんだけどね
反正她不怎麼在家 所以我覺得養狗也未嘗不可
よしよーし
乖乖
この子　私が抱いても全然動じないね
這孩子 我抱著也不反抗啊
さて　本題の前にるみちーに１つだけ聞いておきたいんだけど　いい
我想在進入正題之前問琉實親一件事 可以嗎
なに
什麼事
るみちーって白崎のこと好きなの
你喜歡白崎嗎
な　ないない
才沒有
いきなりなんなの
突然問這個幹什麼
じゃ　確認も取れたことだし
既然已經問完了
ごはんにしますかっ
咱們吃飯吧
勉強の話はどうなったんだよ
不是要說學習的事嗎
まあまあ　おなかすいたでしょ
好了好了 肚子都餓了吧
白崎も…ってか　呼びづらいからザキでいい
白崎也…話說 太拗口了可以叫你崎崎嗎
それとも純って呼んだほうがいい
還是叫你純比較好
好きに呼べよ
隨你便
好きにね
隨我便啊
るみちー　これザキてれてんの
琉實親 崎崎是害羞了嗎
露骨に目そらされたんだけど
眼神飄忽不定
ちょ
喂
もしかしてザキ　エナの谷間見て興奮しちゃった
難道你看到我的山谷害羞了嗎
最低
人渣
帰る
我要回去了
そういうこと言わない
別說這種話
ごはんできるまでおとなしく待ってること
飯做好之前給我老實待著
さて　いっちょ気合い入れますか
擼起袖子加油幹
雨宮慈衣菜
ああ　ソイツがうちのクラスに来たんだよ
嗯 那傢伙來我們班上了
で　勉強を教えてもらいたいらしくて白崎を呼び出したんだ
說是想讓白崎教她學習 就把他叫了出去
えっと　雨宮ってあれでしょ
那個 雨宮是那位吧
自分をクイーンビーだと勘違いしてる
誤以為自己是女王蜂
Queen Bee
頭がパーで脳みそがぷるぷるプリンみたいなぱーぷりんでしょ
其實就是個笨蛋 大腦像個布丁 滿腦子漿糊的東西
ちょっと先生　お口が…
老師 話說得有點…
バカな男どもに色目使って
對那群愚蠢的男人暗送秋波
これ見よがしに谷間見せつけてくる
故意向人炫耀自己的山谷
下品なあばずれ　クソモデルモドキのことでしょ
毫無下限的婊子 模仿狗屁模特兒的那位 對吧
そのぱーぷりんが何
那個漿糊腦子的怎麼樣了
純くんを
去找純
想像以上なんだけど
真是超乎我的想像
ハルマゲドンでも起こったの
末日決戰發生了是嗎
註：聖經中所預言的世界末日，善與惡的最終決戰
Harmagedōn
まあ　白崎も受けないと思うけどな
不過我覺得白崎應該不會接受
当たり前
廢話
純くんがそんな面倒なこと　引き受けるわけないよね
純怎麼可能接受那麼麻煩的事 對吧
これ　文句なしにおいしいぞ
好吃得挑不出毛病
ありがとっ
謝謝
まっ　ちょっとは自信あっからね
不過我還是有點自信的
本当においしい
真的很好吃
これって市販のルウ
這是買的咖哩塊嗎
ううん　一から作ってる
不 我從零開始做的
てか　こんな料理が上手なんだったら言ってよ
你做飯這麼厲害 早點說呀
全然知らなかった
我都不知道
慈衣菜ってお父さんがいなくて
慈衣菜沒有父親
お母さんもあんまり家にいないみたいなの
母親也經常不回家
なあ　カレーもいいけど
咖哩雖然不錯
ここに来た理由は他にあったよな
但是我們來這有別的原因吧
勉強の話
學習的事啊
まっ追試までよろしくってことで　ザキ先生
補考之前就靠你了 崎崎老師
待て待て　引き受けるとはまだ言ってないだろ
你給我等等 我還沒說要接受吧
「まだ」ってことはやってくれるってことだよね
「還沒」就是說 你會接受的對吧
とりあえず　あとで成績表を見せてくれ
總之你等會先給我看看成績表
状況を整理して　話はそれからだ
我先理清現狀 之後再談補習的事
了解
好的
なんかごめんね　巻き込んじゃって
抱歉啊 把你也牽扯進來
いや　琉実が謝ることじゃない
不 你不必道歉
うん
嗯
そろそろ総体だろ
你馬上就要打全國比賽了吧
練習は順調か
練習還順利嗎
うん　順調
嗯 挺順利的
プレッシャー半端ないけどね
壓力倒是挺大的
今までだってそのプレッシャーに勝ってきただろ
你可是一路克服壓力走到現在的
まずは楽しんでこいよ
好好享受比賽吧
なに　めっちゃ応援してくれるじゃん
怎麼了 這麼鼓勵我
ありがと　超うれしい
謝謝你 我很開心
こんな時間に２人で何やってんの
這麼晚了 你們在一起幹什麼呢
那織
見慣れた制服の男女が仲よく歩いてるから誰だろうなって思ったら
一男一女穿著熟悉的校服唧唧我我走在一起 我還想是誰呢
まさか琉実と純くんとはね
沒想到居然是琉實和純
で　なんで一緒に帰ってんの
所以你們為什麼一起回家
ちょっと用事があって
有點事
雨宮慈衣菜の家に行ってたの　その帰り
我們去了雨宮慈衣菜家 剛回來
那織も名前くらいは知ってるでしょ
你應該聽過她的名字吧
慈衣菜が純に勉強を教えてもらいたいって言ってて
慈衣菜說想讓純幫忙補習功課
家ってどういうこと
為什麼去她家
流れでとしか言いようがない
我只能說是 自然而然
でも　そのおかげでアインと仲よくなれたんだし
不過多虧了去她家 咱倆和愛因成了朋友
いや　あの猫はみじんも僕に懐かなかった
不過那隻貓一點也不親我
待って猫
等等 貓
猫って言った
你剛才說了貓對嗎
それってフェリス･シルヴェストリス･カトゥスのこと
你是指的Felis Silvestris Catus對嗎
学名で言われても逆にわかんねえよ
你說學名我反而搞不懂是什麼了
ずるい　私が猫好きなの知ってるでしょ
真不講理 你應該知道我喜歡貓吧
この薄情者
你這個負心漢
ごめん
抱歉
でもほら　写真いっぱい撮ってきたから
但你看 我拍了很多照片
かわいいっ
好可愛
どう　ヤバくない
如何 可愛吧
にゃだよ　これはにゃですよ
喵啊 真是喵啊
しかたないから琉実と一緒に帰ってたことは許してあげる
沒辦法 我就原諒你和琉實一起回家了
それで純くん
所以 純
お猫様の話で危うく　ごまかされるところだったけど
我差點就被貓主子的事給搪塞過去了
これだけは確認しないと
但有一件事我必須得問清楚
勉強うんぬんの話は断ったんでしょ
學習的事 你拒絕了對吧
引き受けた　追試の間だけな
我接受了 就到她補考之前
なんで
為什麼
なんの義理があって
因為什麼人情世故
あとで説明するよ
我之後跟你解釋
じゃあ
拜拜
ちょっ
等等
初めての恋が芽吹いた
情竇初開
淡くゆれるココロとカラダ
身心恍恍蕩蕩
青くてスウィートな季節
湛藍而甜蜜的季節
あふれ出したハニーシトロン
滿溢而出的蜂蜜檸檬水
気づかないふりはやめてよ
請　不要視而不見
你
気づかないふりはやめてよ
請　不要視而不見
你
ミルクティーンはもうおしまい
我們不再是乳臭未乾的小孩子
ままごとでも知りたいの
即便是扮家家酒我也想知道
半分だけじゃもう足りない
只有一半已經不能滿足
あぁ　予感も答えもまだ真っ白なままで
沒有預感 沒有答案
啊
あぁ　予感も答えもまだ真っ白なままで
沒有預感 沒有答案
啊
背のびしてみるよ
試著　起　尖
踮　脚
背のびしてみるよ
試著　起　尖
踮　脚
だってもっと近づきたい
因為我想離　更近
你
だってもっと近づきたい
因為我想離　更近
你
曖昧で割り切れない
曖昧不清 無法割捨
君の態度にやきもきしては
的態度令我焦慮不安
你
君の態度にやきもきしては
的態度令我焦慮不安
你
簡単に止められない
難以平復
瞬きの隙間さえ miss you
眼間也是想念
眨　你
瞬きの隙間さえ miss you
眼間也是想念
眨　你
やっぱ振り向かせたい
想讓　回頭看向我
你
やっぱ振り向かせたい
想讓　回頭看向我
你
今日も誓う鏡の奥で
今天也對著鏡子暗暗發誓
ちょっと切ないくらい
感覺鬱鬱寡歡
何度だって君を夢見てる
在我心中 魂牽夢
你　萦
何度だって君を夢見てる
在我心中 魂牽夢
你　萦